Kekayaan, kejayaan, kekuasaan…
Gold Roger, King of Pirates
berhasil mendapatkan segalanya
yang ada di dunia ini.
Kata-kata terakhirnya
mendorong orang-orang untuk pergi ke laut.
Harta karunku?
Jika mau, kau boleh mengambilnya!
Temukanlah!
Aku meninggalkan semua hartaku di sana!
Lalu, orang-orang berlayar menuju
Grand Line untuk mengejar impian mereka!
Dunia telah memasuki Great Pirate Era!
♫Kita akan mengumpulkan
semua impian kita♫
♫dan berangkat untuk mencari sesuatu♫
= ONE PIECE =
♫Kompas hanya menyebabkan penundaan♫
♫Dipenuhi kegirangan,
aku mengambil kemudi♫
♫Jika peta harta karun berdebu
sudah terbukti, itu bukan lagi legenda!♫
♫Ketika badai pribadi datang♫
♫cukup menumpangi bioritme orang lain♫
♫dan anggap saja tidak terjadi apa-apa♫
♫Kita akan mengumpulkan
semua impian kita♫
♫dan berangkat untuk mencari sesuatu♫
♫Sebuah koin di dalam saku-ku,
apakah kau mau menjadi temanku?♫
♫Kita, Kita ada di dalam kapal pesiar!♫
♫Kita semua!♫
Jika ada yang tidak boleh ditinggalkan,
maka itu adalah Bellemere!
Sial! Kenapa ini harus terjadi?
Jangan gegabah, Bellemere!
Lezat! Tidak ada yang dapat menandingi
saus jeruk spesial buatanku!
Sepuluh menit lagi
untuk memanggang bebek di dalam oven.
Sayuran juga siap.
Supnya juga sedang dimasak.
Ditambah lagi nasi goreng telur,
dan hidangannya akan lengkap!
Ini sedikit melebihi anggaran keluarga.
Oh, apakah mereka sudah pulang?
(Bertahanlah!
Hubungan Ibu Bellemere dan Nami!)
Tidak dikunci! Masuklah!
Permisi…
Apakah kau tahu
bahwa aku adalah mantan angkatan laut?
Apa yang membawa bajak laut Grand Line
ke Cocoyashi Village?
Apa yang lucu?
Lemah! Lemah! Lemah! Lemah! Lemah!
Betapa lemahnya
makhluk rendahan sepertimu!
Ayo selamatkan dia lewat pintu belakang!
Namun, bajak laut itu sudah di sana!
Kita akan baik-baik saja!
Tunggu!
Dokter!
Kau tidak boleh pulang sekarang!
Apa…
Minggir!
Kami harus menyelematkan Bellemere-san!
Nojiko! Nami!
Kalian berdua dengarkan baik-baik!
Ini mungkin bukan situasi yang tepat...
Tidak, karena situasi seperti ini,
aku terpaksa harus menceritakan
kisah yang sedikit menyakitkan!
Dokter?
Bellemere-san!
Ini gawat!
Orang-orang itu memang seperti monster!
Aku akan dibunuh!
Nojiko! Nami!
Bellemere!
Jangan menyia-nyiakan hidupmu hanya
karena rasa keadilan yang menyedihkan!
Tidak semua pertempuran
layak diperjuangkan!
Tidak ada yang tidak bisa
diselesaikan dengan uang!
Gen-san…
Memang benar, gadis angkatan laut.
Seratus ribu Berry per orang dewasa.
Lima puluh ribu Berry per anak.
Jika kau dapat menebus keluargamu,
kau akan kubiarkan hidup.
Menurutku, kau harus bersyukur.
Keluargaku?
Totalnya 200.000.
Berapa yang kau punya? Semua?
Termasuk yang aku simpan.
Lebih kurang 100.000.
Hei! Ada hidangan
untuk tiga orang di sini!
Oh? Keluarganya ada tiga orang?
Aku hampir lupa!
Dia mengundang aku dan temanku
untuk makan malam!
Ayo, Bellemere.
Cepat bayarlah.
Makanan enak kita keburu dingin!
Gen-san…
Aku tahu kau punya 100.000.
Syukurlah itu cukup!
Sekarang semua penduduk desa
akan selamat!
Memang benar...
Data di desa tidak tertulis bahwa
dia pernah menikah atau punya anak.
(Belum menikah)
Dia masih lajang.
Apakah kau mengerti?
Tidak ada bukti bahwa kalian
dan Bellemere adalah keluarga!
Tinggalkan pulau ini sebelum mereka tahu!
Cepat melarikan diri lewat laut!
Tidak ada cara lain lagi
agar kalian bertiga bisa bertahan hidup!
Aku tahu mengirim dua anak kecil untuk
pergi ke laut adalah pilihan berbahaya!
Ada kemungkinan
akan terjadi sesuatu yang buruk!
Namun, setidaknya kalian punya…
Tidak.
Aku tidak mau!
Kenapa kita harus pergi?
Merekalah yang menyerang kemari!
Aku ingin tinggal di desa ini.
Apakah karena kita miskin,
jadi, kita tidak bisa menjadi
anak Bellemere-san lagi?
Kenapa? Kenapa?
Syukurlah. Sekarang mereka tidak akan
membunuhku.
Baiklah, kami akan pergi dari desa ini!
Nojiko!
Ayo! Itu berarti Bellemere-san selamat!
Tunggu.
Siapa bilang itu untuk menebus aku?
Yang 100.000 itu untuk kedua anakku.
Aku tidak ada uang lagi.
Bellemere! Apa yang kau…
Maafkan aku, Gen-san.
Aku tidak bisa menyangkal keluargaku.
Walaupun harus kubayar dengan nyawaku.
Kenapa dia?
Iya, walaupun tidak ada hubungan darah,
tapi kami adalah keluarga.
Aku ingin menjadi orang tua mereka,
walaupun hanya nama.
Mereka adalah anak-anakku.
- Bellemere-san!
- Tunggu, kalian berdua!
Aku berharap diriku
bisa diadopsi orang yang lebih kaya!
Itu bohong! Aku sudah berbohong!
Bellemere-san!
Aku ingin membelikan banyak buku
dan baju untuk kalian.
Maafkan aku!
Aku tidak bisa menjadi ibu
yang kalian inginkan!
Itu tidak benar!
Kami tidak butuh apa-apa!
Kau tidak boleh mati!
Kau harus bersama kami selamanya!
Aku ingin kau melihat
peta dunia yang kugambar!
Iya, peta duniamu…
Semoga impianmu tercapai!
Kalian harus tetap hidup!
Bellemere-san!
Ini anak-anakmu?
Iya, benar!
Berjanjilah padaku
bahwa kau tidak akan menyentuh mereka!
Tentu! Selama kau mati dengan patuh!
Tolong!
Mereka seperti kehausan darah.
Jangan membunuh mereka.
Selesaikan mereka sesuai keinginan kalian.
Kau akan menjadi contoh yang sempurna!
Mati dengan cintamu yang menyedihkan.
Nojiko! Nami!
Aku mengasihimu!
Kau memang tidak pernah takut ya?
Lepaskan! Akan kubayar nanti!
Dengan tubuhku!
Dasar bodoh!
Kau membuat laki-laki itu menangis?
Dia membuatku marah!
Blehhh!
Tidak apa-apa. Namanya juga anak-anak.
Dia bilang jerukmu
tidak enak, Bellemere-san!
Apa?
Bellemere!
Jangan mudah menyerah pada siapa pun.
Bahkan wanita juga harus kuat.
Tidak masalah jika tidak dipuji!
Jangan ada kebencian dalam dirimu
karena kau dilahirkan pada era ini.
Jangan lupa akan kekuatan senyuman
setiap saat.
Bellemere-san!
Di bawah kekuasaanku,
orang yang tidak punya uang akan mati!
Mengerti, manusia rendahan?
Apa ini?
Peta laut?
Tidak!
Aku yang menggambarnya!
Itu penting bagiku! Kembalikan!
Kau yang menggambarnya?
- Kembalikan!
- Nami! Jangan!
Oh? Cukup hebat keahlianmu.
Dia bisa kita pakai!
Bawa dia!
Baik!
Tidak!
Lepaskan! Lepaskan! Tidak!
- Lepaskan Nami! Lepaskan!
- Berhenti!
Kau sudah ambil uangnya!
Kau berjanji tidak akan menyentuhnya!
Iya. Aku tidak akan menyakitinya.
Aku hanya meminjamnya.
Gen-san! Tolong!
Jangan kau sentuh anak-anak itu!
Kurrobi.
Gen-san!
Gen-san! Gen-san!
Aku akan menyelamatkanmu, Nami.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Jangan! Tidak apa-apa!
Kau tidak perlu menyelamatkanku!
Tolong!
Ini membosankan.
Aku akan selamatkan…
Tolong, jangan ada yang mati lagi!
= ONE PIECE =
Semua kapal di desa telah ditenggelamkan.
Rencana untuk melarikan
Nojiko dan Nami dengan kapal
telah gagal.
Seperti yang kutakutkan,
Angkatan Laut tidak mau mendengarkan kita.
Pulau ini akan dikuasai dia.
Bellemere sudah tahu!
Dia sangat mengerti cara kerja mereka
dari pengalamannya sebagai angkatan laut!
Dia tahu tidak ada satu pun
yang akan selamat.
Mereka mengambil Nami.
Apa yang harus kulakukan sekarang,
Bellemere-san?
Kita sudah tahu Bajak Laut Arlong
berada di mana!
Sepertinya mereka berencana
untuk menetap di pulau ini!
Waktunya mengambil keputusan!
Apakah kita lawan
sampai titik darah penghabisan?
Atau kita berharap mendapat bantuan
dari pemerintah,
sambil hidup dalam ketakutan
akan dibunuh setiap saat?
Itulah pilihannya!
Hanya Markas Angkatan Laut saja
yang berkesempatan mengalahkan mereka!
Namun, Markas Besar sudah sibuk
dengan urusan di Grand Line.
Kita tidak bisa berharap
mereka akan datang sejauh ini!
Namun, aku tidak bisa membiarkan
mereka membawa Nami!
Aku yang akan bertarung!
Aku juga! Aku tidak bisa menjalani hidupku
setelah meninggalkan seorang anak!
Kita semua adalah keluarga!
Walaupun aku mati karena membunuh mereka,
aku tetap akan menyelamatkan Nacchan!
Bellemere mengorbankan nyawanya
untuk melindungi mereka!
Ayo kita melawan mereka!
Kita tetap akan disalahkan walaupun
hanya satu dari kita yang berjuang.
Jika kau bertahan, maka akan ada banyak
hal menarik yang akan terjadi!
Nami!
Nacchan!
Kau baik-baik saja?
Nami! Nami!
Kau baik-baik saja? Kau terluka?
Apa yang mereka lakukan padamu?
Nami?
Aku akan bergabung…
Eh?
Aku akan bergabung
dengan Bajak Laut Arlong.
dengan Bajak Laut Arlong,
menjadi ahli survei mereka
dan menggambar peta!
Apa yang kau katakan, Nami?
Apakah kau serius?
Apakah mereka menyakitimu?
Benar, 'kan?
Tidak.
Mereka mengancammu, 'kan?
Tidak?
Katakan!
Lepaskan aku!
Nami…
Nami!
Itu tato Arlong.
Kau…
Nami…
Lihat ini.
Mereka memberiku uang.
Mereka bisa membelikan
apa pun yang aku mau.
Nami!
Tidak bisa dimaafkan! Tidak bisa!
Jika kau menjadi bajak laut,
aku tidak bisa memaafkanmu!
Mereka juga, semua orang!
Apakah kau tahu
mereka orang yang seperti apa?
Memangnya kenapa?
Jika aku akan hidup benar
dan berakhir mati seperti Bellemere-san,
maka aku tidak mau hidup seperti itu!
Tidak bisa kupercaya.
Bellemere-san…
Bellemere-san dibunuh karena kita!
Bagaimana kau bisa…
Cukup, Nojiko.
Pergi, Nami!
Kau jangan pernah
kembali ke desa ini lagi!
Nami!
Kenapa dia tidak bisa berpikir?
Apakah dia tidak menganggap
Bellemere sebagai ibu?
Tidak, itu tidak benar.
Nami mengasihi Bellemere-san.
Hei.
Kata Bellemere-san,
kalau kita bertahan hidup,
maka hal menarik akan terjadi, 'kan?
Banyak hal menarik…
Iya.
Setelah ditangkap Arlong,
lima kapal angkatan laut
datang menangkapnya,
tapi mereka ditenggelamkan dengan mudah.
Aku rasa tidak akan ada pertolongan lagi
dari pemerintah untuk pulau ini.
Akhirnya, aku mengerti
tentang apa yang harus kulakukan.
Aku membuat kesepakatan dengan Arlong
untuk membeli Cocoyashi Village darinya.
Membeli desa?
Dengan 100 juta berry.
Jika aku berhasil membeli desa ini,
kita akan bebas.
Tidak ada yang harus mati.
Sebagai gantinya, aku harus bergabung
dengan awak kapalnya dan menggambar peta.
Namun, 100 juta berry?
Itu tidak akan cukup
meski kau bekerja seumur hidup!
Aku akan mendapatkannya!
Apa pun akan kulakukan!
Semua orang bekerja keras
untuk membayar upeti,
Jadi, satu satunya pilihan adalah
dengan melakukannya sendiri.
Jika aku meminta bantuan,
semakin banyak orang akan terluka.
Kau tahu kau akan tersiksa.
Iya.
Tinggal bersama orang yang membunuh
Bellemere akan sangat tersiksa.
Aku akan baik-baik saja. Akan kupasang
senyuman terbesarku setiap aku melihatnya!
Aku sudah memutuskan
untuk tidak akan menangis lagi.
Aku memutuskan untuk berjuang sendiri!
Apakah kau tahu betapa sulitnya bagi Nami,
anak berusia 10 tahun
mengambil keputusan untuk berjuang
dan bertahan hidup sendiri?
Untuk membebaskan desanya, dia…
Akan kusiksa siapa pun yang membuat
Nami-san kesayanganku menderi...
Kenapa, Kak?
Sudah kubilang! Aku ke sini
untuk meminta kalian jangan ikut campur!
Jika kalian membuat keributan
bahwa kalian adalah temannya,
bajak laut itu akan mencurigai Nami
dan perjuangannya
selama delapan tahun akan sia-sia!
Jangan membuat hidupnya semakin menderita.
Dia harus berjuang sendiri,
jadi, akan sangat menyakitkan bagi dia
untuk tahu bahwa
ada yang menganggapnya sebagai teman!
- Kembali ke sini! Dasar sialan!
- Beraninya kau mencuri harta karun kami?
Mencuri dari bajak laut?
Iya!
Aku akan memanfaatkan jumlah bajak laut
yang banyak sebagai kesempatan emasku!
Ini seperti “Apa yang kau tabur,
itulah yang kau tuai!”
Namun, kau penuh dengan luka!
Iya. Aku sedikit terluka.
Namun, lihat ini! Satu juta berry!
Lupakan itu! Kau harus segera diobati!
Aku baik-baik saja!
Tidak ada seorang pun
yang akan menemukannya di sini!
Aku akan mengumpulkan
sedikit demi sedikit,
saat aku dewasa nanti,
ini akan menjadi 100 juta!
Perjalananku masih panjang.
Seratus juta berry...
Walau butuh waktu yang lama,
tapi sudah tersisa tujuh juta.
Aku bisa mendapatkannya dalam sekali coba!
Hanya satu perjalanan lagi,
dan semua ini akan berakhir.
Semua orang di Cocoyashi Village,
termasuk aku akan bebas dari Arlong.
Saat itu…
Akhirnya,
aku bisa tersenyum dari lubuk hatiku.
Bellemere-san…
Apa yang diinginkan
Angkatan Laut dari Nami?
Kau hanya perlu menuntun jalan
dengan tenang.
Kenapa ada kincir
di kepala lelaki tua itu?
Keren sekali!
Sepertinya aku akan memulai
penjarahan terakhirku!
Angkatan laut?
Kenapa Gen-san bersama mereka?
Apakah kau Nami si pencuri?
Kami mendapat informasi
bahwa kau menyimpan harta
yang dicuri dari bajak laut
di kebun jeruk ini.
Karena kau mencuri dari bajak laut,
aku tidak akan menghukummu.
Namun, mencuri adalah mencuri.
Oleh karena itu, mulai saat ini,
semua harta yang kau curi
akan menjadi milik pemerintah!
Sekarang, serahkan barang curianmu!
(Bersambung)
Kami akan menyitanya!
♫Perasaanku yang meluap tidak terhubung♫
♫Saat aku menggenggam
tanganmu dengan kuat♫
♫Aku akan berangkat sendiri♫
♫Jadi, selalu memperhatikan aku
ketika aku pergi menjauh♫
♫Aku sedikit memikirkannya
sejak pagi ini♫
♫Mengapa menjadi begitu panas?♫
♫Memulai dari berbagai titik,
aku belum bisa meninggalkannya♫
♫Aku ingin menangkap perasaan-perasaan
yang menghilang itu♫
♫Aku bahkan sudah hampir menguasai
diriku sendiri♫
♫Aku ingin memeluk mimpiku
yang telah pergi♫
♫Bersamamu, aku bisa berlari ke sana♫
= ONE PIECE =
Baiklah! Sekarang kita mengetahui
semua tentang pulau ini!
Ayo, cepat bertemu dengan Luffy!
Iya.
Apa yang sedang kau lakukan?
Menghargai kebahagiaan.
Aku akan menghentikan kesengsaraan
Nami-san dengan kedua tanganku!
Hei, Nami! Ada apa?
Kenapa kau masih di sini?
Cepat tinggalkan pulau ini!
Episode Berikutnya di One Piece!
(Bangkitnya Luffy!
Akibat dari Janji yang Diingkari!)
Aku akan menjadi King of Pirates!
(Bersambung)